Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Xiao Mudan) Move faster!
(Xiao Mudan) ដើរលឿនជាងមុន!
(Madam of Huaying Brothel) I'll have your heads if you can't find her!
( Madam of Huaying Brothel ) ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ក្បាល​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​មិន​ឃើញ​!
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Xiao Mudan's at it again.
Xiao Mudan នៅ​លើ​វា​ម្តង​ទៀត​។
I've lost count of how many times it's happened this month.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការរាប់ចំនួនដងដែល វាបានកើតឡើងក្នុងខែនេះ។
Get on with it.
បន្តជាមួយវា។
Did you forget how Li died?
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលលីស្លាប់ទេ?
If she hears you,
ប្រសិនបើនាងឮអ្នក,
she'll skin you alive.
នាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត។
Xu Yin always looks timid, but the moment she had to keep Liu Kui company,
Xu Yin តែង​តែ​មើល​ទៅ​មិន​ទៀង ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល ​នាង​ត្រូវ​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន Liu Kui។
she threw herself into the river.
នាងបានបោះខ្លួនទៅក្នុងទន្លេ។
If she ends up dead, I'll have no way to answer to Mr. Kui.
បើ​នាង​ស្លាប់​ទៅ ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​លោក គុយ ទេ។
Can't blame her.
មិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ។
No woman who stayed with Liu Kui ever survived.
គ្មាន​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​ដែល​នៅ ​ជាមួយ Liu Kui ធ្លាប់​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
- Their deaths were horrific. - Shut that trap of yours.
- ការស្លាប់របស់ពួកគេគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។ - បិទអន្ទាក់របស់អ្នក។
What good are you if you won't keep my customers happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ បើអ្នកមិនធ្វើឲ្យអតិថិជនខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
We've found her!
យើងបានរកឃើញនាងហើយ!
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Pull her out!
ទាញនាងចេញ!
Why are there two?
ហេតុអ្វីបានជាមានពីរ?
- Why are there two women? - Indeed.
- ហេតុអ្វីបានជាមានស្ត្រីពីរនាក់? - ពិត។
Playing dead?
លេងងាប់?
Get up!
ក្រោកឡើង!
We took Mr. Kui's money. Don't you dare die on me!
យើង​យក​លុយ​លោក គុយ។ កុំហ៊ានស្លាប់លើខ្ញុំ!
Maybe we should return it.
ប្រហែលជាយើងគួរតែប្រគល់វាមកវិញ។
You think he cares about that pocket change?
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ​នឹង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ហោប៉ៅ​នោះ?
If we can't hand her over, Huaying Brothel's finished.
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​អាច​ប្រគល់​ឱ្យ​នាង​បាន ផ្ទះ​បន Huaying ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
Keep your mouths shut
បិទមាត់របស់អ្នក។
or you won't live through today.
ឬអ្នកនឹងមិនរស់នៅថ្ងៃនេះទេ។
What a perfect body.
រាងកាយល្អឥតខ្ចោះ។
Oh, Xu Yin,
អូ Xu Yin
did you think dying would free you?
តើអ្នកគិតថាការស្លាប់នឹងដោះលែងអ្នកទេ?
All I ever needed was your face.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមុខរបស់អ្នក។
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪ គិតពីអ្នក ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់ ​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ នៃភាពឯកកោ♪
♪Overestimating myself♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
=Marry Him in Her Place=
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=Episode 1=
=ភាគ១=
(Three months later)
(បីខែក្រោយមក)
Oh, Xu Yin.
អូ Xu Yin
Surprised?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
Your face is alive again.
មុខរបស់អ្នកមានជីវិតឡើងវិញ។
It's flawless.
វាឥតខ្ចោះ។
It's as if it was carved from the same mold.
វាដូចជា វាត្រូវបានឆ្លាក់ចេញពីផ្សិតដូចគ្នា។
From this moment on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
you're Xu Yin.
អ្នកគឺ Xu Yin ។
Win Mr. Kui over
ឈ្នះលោក គុយ
and I'll treat you like my own daughter.
ហើយខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You'll want for nothing.
អ្នកនឹងចង់បានអ្វីទាំងអស់។
You turned me into this.
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជានេះ។
Aren't you afraid of retribution?
តើអ្នកមិនខ្លាចការសងសឹកទេឬ?
Retribution?
ការសងសឹក?
Don't forget. You were a disfigured wreck
កុំភ្លេច។ អ្នកគឺជាអ្នកខូចទ្រង់ទ្រាយ
when I found you.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
I found the best doctor in the city,
ខ្ញុំបានរកឃើញវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
and I gave you that beautiful face.
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
You should be grateful.
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
Never!
មិនដែល!
I'd rather die than let you control me.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
I see you won't behave until you're staring death in the face.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត ​រហូត​ដល់​អ្នក​សម្លឹង​មើល​ការ​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​។
The only reason you're alive is to serve Mr. Kui.
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកនៅរស់ គឺដើម្បីបម្រើលោក គុយ។
One mistake,
កំហុសមួយ,
and I'll make sure you wish you were dead.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកចង់ ស្លាប់។
(Liu Kui, the Tyrant of Rong City) I've waited so long for you.
(Liu Kui ជនផ្តាច់ការនៃទីក្រុង Rong) ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
I'm dying of impatience here.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្លាប់​ដោយ​ភាព​អត់​ធ្មត់​នៅ​ទី​នេះ។
I heard you jumped into the river just to avoid me.
ខ្ញុំឮអ្នកលោត ចូលទន្លេ ដើម្បីគេចពីខ្ញុំ។
I like that fire in you.
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្លើងនៅក្នុងអ្នក។
Please me tonight
សូមខ្ញុំនៅយប់នេះ។
and maybe I'll buy your freedom,
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទិញសេរីភាពរបស់អ្នក
make you one of my concubines.
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Unhand me!
ដោះដៃខ្ញុំ!
You asked for it!
អ្នក​បាន​សុំ​វា​!
You little wretch, I'll kill you!
កូនអភ័ព្វ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Drag that brat over here!
ទាញ​កូន​ប្រុស​មក​ទីនេះ!
- Yes.
- បាទ។
Ungrateful wench.
wench ដែលមិនដឹងគុណ។
Mr. Kui's one of our biggest clients.
លោក Kui គឺជាអតិថិជនដ៏ធំបំផុតមួយរបស់យើង។
He wants an explanation from Huaying Brothel.
គាត់​ចង់​បាន​ការ​ពន្យល់ ​ពី Huaying Brothel។
Since you caused the mess,
ចាប់តាំងពីអ្នកបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
you'll clean it up.
អ្នកនឹងសម្អាតវា។
Throw her in and lock it.
បោះនាងចូលហើយចាក់សោ។
Send her to him as compensation.
បញ្ជូននាងទៅគាត់ជាសំណង។
Help!
ជួយ!
Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Here, I'm the one you answer to.
នៅទីនេះ ខ្ញុំជាអ្នកឆ្លើយ។
Oppose me,
ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
and you won't survive.
ហើយអ្នកនឹងមិនរស់ទេ។
Is that clear?
ច្បាស់ទេ?
Help!
ជួយ!
Stop!
ឈប់!
(Lin Yun, Head of Chengyun Society)
(Lin Yun ប្រធាន​សង្គម Chengyun)
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
(I didn't expect the first person to ask who I am)
(ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សដំបូង គេសួរថាខ្ញុំជាអ្នកណា)
(to be you,)
(ដើម្បីក្លាយជាអ្នក,)
(Lin Yun.)
(លីន យុន។ )
(My face was destroyed,)
(មុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ)
(my name taken.)
(ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានយក។ )
(Everything that happened)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង)
(started with that wedding)
(ចាប់ផ្តើមជាមួយពិធីមង្គលការនោះ)
(built on lies and deceit.)
(បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​កុហក និង​ការ​បោក​បញ្ឆោត។ )
(On the day of the wedding)
(នៅថ្ងៃរៀបការ)
(Song Zhichu, Police Chief of Rong City)
(Song Zhichu អធិការនគរបាលក្រុងរ៉ុង)
The groom is here.
កូនកំលោះនៅទីនេះ។
(Liang Residence) Are the lotus seeds ready? The lilies?
(Liang Residence) តើគ្រាប់ឈូករួចរាល់ហើយឬនៅ? ផ្កាលីលី?
Is the front hall all set up?
តើ​សាល​ខាង​មុខ​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Miss Liang, stop worrying about all that.
កញ្ញា Liang ឈប់បារម្ភពីរឿងនោះទៅ។
(Liang Yi) You just need to be
(Liang Yi) អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
(Only daughter of the Liang family) the most beautiful bride today.
(កូនស្រីតែមួយនៃគ្រួសារ Liang) កូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
(Ruyi, Maid of the Liang family) You're so eager to get married.
(Rui, Maid of the Liang) អ្នកពិតជាចង់រៀបការណាស់។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Once you fall for someone, you'll understand.
នៅពេលដែលអ្នកដួលលើនរណាម្នាក់ អ្នកនឹងយល់។
Song Zhichu is the police chief.
Song Zhichu ជាមេប៉ូលីស។
His father, Song Ming, is the mayor.
ឪពុក​របស់​គាត់​ឈ្មោះ សុង មីង ជា​អភិបាលក្រុង។
Now, he's marrying the daughter of Rong City's richest man.
ឥឡូវនេះគាត់បានរៀបការជាមួយកូនស្រី របស់បុរសអ្នកមានបំផុតនៅទីក្រុងរ៉ុង។
The Song family's practically becoming royalty.
គ្រួសារ​សុង ​ក្លាយ​ជា​រាជវង្ស។
You mean Liang Wenbin is so desperate to climb the ladder
អ្នកមានន័យថា Liang Wenbin អស់សង្ឃឹមក្នុងការឡើងជណ្ដើរ
(Liang Wenbin, Richest Man in Rong City) that he'd even sell his daughter?
(Liang Wenbin មហាសេដ្ឋីនៅទីក្រុងរ៉ុង) ដែលគាត់ថែមទាំងលក់កូនស្រីរបស់គាត់?
Mind your tongue!
ចងចាំអណ្តាតរបស់អ្នក!
I love Miss Liang from the bottom of my heart
ខ្ញុំស្រលាញ់កញ្ញា លៀង អស់ពីបេះដូង
and I'm earnest about this marriage.
ហើយខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
No one has the right
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិទេ។
to doubt my love for her.
សង្ស័យស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
Today's my wedding,
ថ្ងៃនេះជាពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ,
so I'll let that slide.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះ។
Father.
ឪពុក។
Let's go.
តោះទៅ។
The auspicious hour has arrived.
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់។
(Song Ming, Mayor of Rong City)
(សុង មីង អភិបាលក្រុងរ៉ុង)
Let's go over there.
តោះទៅទីនោះ។
Mr. Li, it's an honor
លោក Li វាជាកិត្តិយស
to have you here.
ដើម្បីឱ្យមានអ្នកនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Isn't that Lin Yun, the man who runs the underworld here?
តើនោះមិនមែនជា Lin Yun ដែលជាបុរសដែលរត់ពិភពក្រោមដីនៅទីនេះមែនទេ?
What's he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Is he here to cause a scene?
តើគាត់មកទីនេះដើម្បីបង្ករឿងមែនទេ?
You didn't even clean the blood on your hands.
អ្នក​មិន​បាន​សម្អាត ​ឈាម​នៅ​លើ​ដៃ​ផង។
Lin Yun, you strut in as if you own the place.
Lin Yun អ្នក​ដើរ​ចូល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង។
(Deed) I wouldn't have come without this.
(ច្បាប់) ខ្ញុំនឹងមិនមកដោយគ្មានរឿងនេះទេ។
Since when has the Liang family's wedding
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ទើប ​គ្រួសារ Liang រៀប​ការ
allowed just anyone to wander in?
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដើរចូល?
Zhichu.
ហ្សីជូ។
You're right, Father.
កូននិយាយត្រូវហើយលោកឪពុក។
But today's a joyous occasion.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាឱកាសដ៏រីករាយ។
Guests are guests.
ភ្ញៀវគឺជាភ្ញៀវ។
Liang, let the younger ones
Liang ទុកអោយក្មេងៗ
handle their own business.
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Have a drink with me.
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
He's an old stick. Ignore him.
គាត់គឺជាដំបងចាស់។ មិនអើពើគាត់។
Father.
ឪពុក។
Mr. Song.
លោក សុង.
Sit. I'll go check on Master Liang.
អង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យលោកគ្រូ Liang ។
The deal with Mr. Li is taken care of.
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​លោក Li ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
Quanwan is ours now.
Quanwan គឺជារបស់យើងឥឡូវនេះ។
It's only the beginning.
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Soon, all of Rong City will be ours.
មិនយូរប៉ុន្មាន ទីក្រុងរ៉ុងទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់យើង ។
Let me introduce someone.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់។
Liang Yi.
លាង យី។
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
My best friend, Lin Yun.
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Lin Yun ។
My wife-to-be, Liang Yi.
ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ Liang Yi។
(Happiness)
(សុភមង្គល)
Zhichu...
Zhichu...
It's you?
តើអ្នកមែនទេ?
Think about it.
គិតអំពីវា។
If Song Zhichu hadn't arranged this,
ប្រសិនបើ Song Zhichu មិនបានរៀបចំរឿងនេះទេ
how would I be here?
តើខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
This can't be true...
នេះមិនអាចជាការពិតទេ...
Wake up. Remember this.
ភ្ញាក់ឡើង។ ចងចាំរឿងនេះ។
Not a single man
មិន​មែន​បុរស​ម្នាក់​ទេ។
in this world is trustworthy.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះគឺគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Take this knife as my wedding gift to you.
យក​កាំបិត​នេះ ​ធ្វើ​ជា​កាដូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក។
Song Zhichu,
សុង ជីឈូ,
how could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Father...
ឪពុក...
Father!
ឪពុក!
I had no intentions of killing you,
ខ្ញុំគ្មានចេតនាសម្លាប់អ្នកទេ
but you showed up here.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Song Zhichu.
សុង ជីឈូ។
Where's my father?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
You saw it yourself, didn't you?
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Song Zhichu,
សុង ជីឈូ,
what did the Liang family ever do to you?
តើគ្រួសារ Liang ធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
The Liang family?
គ្រួសារ Liang?
You think the Liang family's
អ្នកគិតថាគ្រួសារ Liang
high status
ឋានៈខ្ពស់។
is something special?
មានអ្វីពិសេស?
I approached you
ខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក។
and courted you
ហើយបានគោរពអ្នក។
for one reason, your family fortune.
សម្រាប់ហេតុផលមួយ ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
What you thought was love
អ្វីដែលអ្នកគិតថាជាស្នេហា
was a scheme I planned from the start.
ជា​គម្រោង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​តាំង​ពី​ដំបូង។
That's my wife-to-be.
នោះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
You're my friend.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You'll bed her for me tonight.
អ្នក​នឹង​គេង​ឱ្យ​នាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​យប់​នេះ​។
Your father thought he was righteous.
ឪពុករបស់អ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សសុចរិត។
So I found the one man he despised most
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​គាត់​មើល​ងាយ​បំផុត។
to ruin his precious daughter.
ដើម្បីបំផ្លាញកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់។
Well?
អញ្ចឹង?
Doesn't like make a fine plot?
មិនចូលចិត្តបង្កើតគ្រោងល្អមែនទេ?
I can have any woman I want.
ខ្ញុំអាចមាននារីដែលខ្ញុំចង់បាន។
But you?
ប៉ុន្តែអ្នក?
Acting like a princess, barking orders at me every day.
ធ្វើដូចព្រះនាង ព្រឺក្បាលដាក់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
You make me sick!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ!
So...
ដូច្នេះ...
You handed me over to another man
អ្នកបានប្រគល់ខ្ញុំទៅបុរសផ្សេង
just to disgrace me?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់?
You even killed my father?
តើអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំទេ?
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've flattered you
ខ្ញុំបានលើកសរសើរអ្នក។
and done everything you wanted,
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
waiting for this moment
រង់ចាំពេលនេះ
to take full control of the Liang family.
ដើម្បីគ្រប់គ្រង គ្រួសារ Liang ទាំងស្រុង។
You're a demon!
អ្នកគឺជាបិសាច!
You'll pay for this!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
You're too noisy.
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក។
You and your father were nothing but pieces on a board.
អ្នក​និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​គ្មាន​អ្វី ​ក្រៅ​ពី​បំណែក​នៅ​លើ​ក្តារ។
Goodbye,
លាហើយ
my bride.
កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
The finest mask in this world
របាំងមុខល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
(Liang Yi) is a living face.
(Liang Yi) ជាមុខរស់។
(Xu Yin) To everyone, I'm Xu Yin.
(Xu Yin) ចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នា ខ្ញុំគឺ Xu Yin។
But I'm also Liang Yi, the woman who crawled back
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា Liang Yi ជា ​ស្ត្រី​ដែល​វារ​មក​វិញ។
from the abyss.
ពីទីជ្រៅ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Lin Yun,
លីន យុន
it's me, Xu Yin.
គឺខ្ញុំ Xu Yin
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪The most foolish gambler♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់ ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪Curtain call♪
♪វាំងននហៅ♪